สวัสดีคุณ [name]

คุณได้แสดงความประสงค์ เพื่อรับอีเมลแจ้งเตือนจากระบบทุกครั้งเมื่อมีข้อความคิดเห็นใหม่ถูกเพิ่มเติมเข้ามา จากภายในหน้าเนื้อหาเรื่องเดียวกัน ซึ่งใช้คำอ้างอิงคือ [page reference] และมีแหล่งที่อยู่คือ:
[page url]

กรุณายืนยันความประสงค์ของคุณ ด้วยการคลิกซ้ายตรงข้อความเชื่อมโยง ซึ่งแสดงผลอยู่ในบรรทัดล่าง จักขอบคุณยิ่ง:
[confirmation link]

หากคุณไม่ได้แสดงความประสงค์เพื่อรับ อีเมลแจ้งเตือน คุณไม่จำเป็นต้องคลิกข้อความเชื่อมโยงดังกล่าว
ซึ่งจะเป็นผลทำให้ไม่มีการส่ง อีเมลแจ้งเตือน มายังที่อยู่อีเมลของคุณอีกต่อไป

ด้วยความนับถือ

